Saya membuat kesalahan
dengan menyetujui pertunangan ini.
Simpan cincinmu!
Aku tidak ingin bertunangan denganmu!
Saya juga tidak ingin menjaga
hubungan apa pun dengan Anda!
Guddan, aku...
Kita sudah selesai!
Jangan berani-berani menyebut namaku!
Di samping itu,
Antara telah kembali ke kehidupan Anda.
Anda tidak membutuhkan saya lagi!
Saya selalu merasa Antara telah
menjadi bagian dari hubungan kami,
ruangan ini dan kenanganmu!
Sekarang ketika dia
telah kembali ke rumah ini,
kamu tidak membutuhkan
wanita lain ini dalam hidupmu!
Aku tidak ingin tinggal bersamamu!
Hubungan kita adalah...
Anda telah menghapus foto Antara
dan menggantinya dengan milik saya.
Anda bisa berhenti berpura-pura sekarang.
Guddan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan hal yang benar!
Mengapa foto ini ada di sini ketika
Anda tidak membutuhkan saya?
Singkirkan!  - Tunggu!
Lihat, Antara...
Antara!  Antara!
Sampai saat ini, kamu tidak
pernah memahami rasa sakitku!
Anda hanya peduli pada Antara!
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Pernahkah Anda memikirkan
betapa hal itu pasti menyakiti saya?
Sampai saat ini saya
hanya mengisi Antara!
Sekarang, aku bahkan tidak
tahu harus menyebut diriku apa!
Ibu mertua, menantu
perempuan, istri, teman...
Atau wanita lain?
Bagus!  Hanya untukmu, aku menerimanya!
Disebut wanita lain!
Namun kini Antara telah kembali.
Jadi, kamu tidak membutuhkanku sekarang!
Bersamanya.
Dia adalah bagian dari masa lalumu.
Dan sekarang, dia adalah hadiahmu!
Bangun kehidupan baru bersamanya.
Saya tidak ingin tinggal di sini!
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa menjadi pihak
ketiga dalam hubungan ini!
Tuan Jindal, saya tidak bisa
membagi suami atau hak saya!
Aku tahu bahkan kamu menginginkanku
untuk memutuskan hubungan denganmu.
Baiklah kalau begitu!
Saya akan memudahkan Anda.
Aku akan membebaskanmu
dari hubungan ini!
“Jalannya cinta tidak
pernah berjalan mulus.”
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
'Tuan Jindal, saya minta maaf.'
'Aku harus bersikap kasar
kepadamu demi kamu.'
Mengapa kamu memegang tanganku?
Kamu tahu, kamu tidak bisa
memberikan apa yang kuinginkan.
Lepaskan saya.
Anda menonton film Shah Rukh Khan.
Tapi kamu bertingkah seperti penjahat kelas B.
Kamu sangat marah.
Kamu sangat buruk dalam bersikap kasar!
Jika Anda pernah
ditawari peran antagonis,
Jangan dong.
Penonton akan
tertawa bukannya takut.
Produser akan kehilangan uangnya!
Kamu sangat lucu!
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Sekarang, beri tahu saya alasan kamu berbohong.
Apakah kamu tidak ingin bersamaku?
Saya harus berbohong.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tahukah kamu
hal-hal yang dikatakan
orang-orang di bawah?
Aku tahu
mengapa Antara kembali
telah membuatmu dilema.
Bagaimana saya bisa meminta Anda untuk memilih?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Jadi, kamu memutuskan
untuk pergi dari hidupku.
Kamu pikir aku akan melepaskanmu!
Tidak pernah, Guddan.
Guddan, aku tidak menyangka
Antara akan muncul seperti ini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya,
tapi saya tahu saya
tidak berada dalam dilema.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah cinta dalam hidupku.
Aku tidak ingin merusak
masa kiniku karena masa laluku.
Dan kamu adalah masa
kini dan masa depanku!
Kembalinya Antara tidak
bisa mengubah kebenaran itu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Jadi, bagaimana dengan
apa yang terjadi di bawah?
Guddan, itu yang menjadi
perhatianku pada Antara.
Untuk orang yang pernah menjadi
bagian penting dalam hidupku.
Hubungan kita tidak ada sekarang,
namun kekhawatirannya tetap ada.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tahukah kamu
seberapa sulitnya?
Sangat sulit bagiku untuk mengatakannya
bahwa aku tidak ingin bersamamu
dan ingin mengakhiri hubungan kita!
Tuan Jindal, sebenarnya
bahwa aku ingin bersamamu
di setiap kehidupan.
Aku ingin kamu menjadi
suamiku di setiap kehidupan.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Entah kenapa aku
merasa sangat gelisah.
Aku tidak mengerti apapun.
Tetaplah disini.  - Diam.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Begitu Antara sadar kembali,
Aku akan mengatakan yang sebenarnya
padanya tentang hubungan kita.
Akankah dia mengerti?
Dia harus memahami dan
menerima kebenaran tentang kami.
Dia harus memahami apa yang
terjadi selama bertahun-tahun ini.
Saya akan membuatnya mengerti.
Saya berjanji.
Dengan baik...
Dimana Guddan dan Akshat?
Ayah.
Wajar jika Anda
mengkhawatirkan Guddan.
Saya tahu Anda pasti memiliki
banyak pertanyaan di benak Anda.
Yang ingin saya katakan adalah,
tolong jangan khawatir.
Guddan dan saya telah
mendiskusikan semuanya.
Begitu Antara bangun,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
tentang hubungan saya dengan Guddan.
Saya akan memberitahunya bahwa
Guddan adalah istri saya, bukan tamu.
Apa?
Apakah dia istrimu?
Ya.  Mengapa?
Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak bisa memberitahukan hal itu kepada Antara.
Sejak dia koma
selama bertahun-tahun,
otaknya menjadi terlalu lemah.
Jika kamu memberinya kejutan besar,
itu bisa berbahaya.
Tapi dokter, sebenarnya
Guddan adalah istriku.
Bagaimana kita bisa menyembunyikannya darinya?
Saya tidak meminta Anda berbohong.
Tunggu saja waktu yang tepat.
Saat ini, otaknya
belum siap menerima
informasi baru yang
mengejutkan ini.
Anda harus mencoba
dan menciptakan
kembali kondisi
yang ada saat dia ada.
Sangat sulit bagi kami
untuk memprediksi bagaimana
otaknya akan bereaksi
terhadap hal apa pun
informasi baru.
Tapi itu bahkan bisa berbahaya.
Jadi, saya sarankan Anda
memberi tahu dia satu per satu
ketika waktunya tepat.
Ya, itu terserah Anda.
Durga, apakah kamu melihat ini?
Antara mungkin sedang kurang beruntung,
tapi ini adalah kesempatan
besar bagi kita berdua!
Tuhan dan orang-orang di
sekitar kita mendukung kita.
Tapi bagaimana aku bisa
menyembunyikan kebenaran ini dari Antara?
Kebenaran apa, Akshat?
Dia sudah sadar kembali.
Anda harus menjaganya dengan baik.
Dan tolong pikirkan apa yang saya katakan.
Aku akan pergi.
Mengapa kamu berdiri sejauh ini?
Datang dan duduk di sini.
Aku tahu
kamu pasti mempunyai banyak hal
yang ingin kamu ceritakan kepadaku.
Tapi mari kita mulai dari sini.
Kebenaran apa?
Apa yang terjadi, Akshat?
Sebenarnya...
Antara, aku akan memberitahumu.
Dengan baik,
itu adalah kebenaran
tentang pertunangan.
Anda bertanya kepada kami
yang sedang bertunangan.
Jadi, ini ada hubungannya dengan itu.
Oh ya.
Aku sangat menyesal.
Siapakah pasangan sial yang
pertunangannya saya putuskan?
Dulu...
Itu adalah pertunangan
Angad dan Revati.
Ini Revati.
Dan ini orang tua kami, Antara.
Salam.
Dan kamu?
Dengan siapa Anda berhubungan?
Apakah kamu juga punya tunangan?
Akshat.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Yah, kamu sangat cantik.
Pria mana pun akan beruntung
memiliki Anda dalam hidupnya.
Oh tidak.
Antara, saya tidak punya tunangan.
Dan...
Saya saudara perempuan tunangan Angad.
Ini sebabnya
Saya di sini di rumah
Anda dan Tuan Jindal.
Itulah hubungan yang saya
bagi dengan keluarga ini.
Tunggu sebentar.
Hati-hati.  Ulurkan tanganmu.
Mengapa kamu berkata demikian?
Anda adalah tamu di rumah kami.
Dan tamu adalah Tuhan.
Anda selalu diterima di sini.
Selamat, Revati.
Terima kasih.
Anda akan menjadi
saudara ipar perempuan saya.
Setidaknya beri aku pelukan.
Kamu bilang kamu tidak punya tunangan.
Mengapa Anda memakai
rantai pernikahan?
Sebenarnya...
Antara, yang saya maksud adalah...
Aku mencoba mengatakannya
itu tunanganku...
Guddan bermaksud
mengatakan bahwa dia tidak
memiliki tunangan,
tetapi seorang suami.
Dia tidak bisa berada di sini
hari ini karena dia ada pekerjaan.
Ya.
Aku tahu itu!
Bagaimana mungkin gadis
cantik di Indore masih lajang?
Lihat saya.
Dia tergila-gila padaku
bahkan sebelum kami menikah.
Dan dia masih bersamaku.
Anda sangat beruntung, Antara.
Tapi suamimu sangat tidak beruntung.
Bagaimana bisa dia meninggalkan
istrinya sendirian seperti ini?
Jangan khawatir.  Saya akan berbicara dengannya.
- TIDAK.
Tolong jangan katakan apapun padanya.
Dia adalah...
Dia tidak berdaya.  Kalau tidak,
dia tidak akan pernah melakukan ini.
Apa yang lebih penting dari keluarga?
Tahukah Anda betapa sibuknya Akshat?
Namun kapan pun seluruh
keluarga harus berkumpul,
dia tidak pernah
meninggalkan saya sendirian.
Dia tinggal bersamaku.
Kamu harus memberitahukan hal itu pada suamimu
dia harus menghabiskan
kesempatan ini bersama keluarganya.
Tidak masalah.
Akshat akan berbicara dengannya.
Atau kita berdua bisa memberinya tip.
Tidak.
- Selain itu, kamu adalah kakak perempuan dari calon ipar perempuanku.
Jadi, Akshat dan saya berhak
melakukan itu.  Apakah saya benar?
Terima kasih Antara, tapi...
Tapi tolong jangan
katakan apapun padanya.
Dia sangat baik.
Jika dia punya pilihan,
dia akan berada di sisiku.
Tepatnya
Anda memiliki Tuan Jindal di sisi Anda.
Itu sudah cukup diskusinya.
Sekarang, biarkan Antara beristirahat beberapa saat.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Ya.  - Kami akan pamit sekarang.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Tetaplah bersamaku.
Ayo pergi.
Ayo.
Apakah kamu ingat, Akshat?
Setiap kali aku sakit,
kamu akan selalu tinggal bersamaku.
Dan kamu biasa membelai
keningku sepanjang malam.
Tidak ada seorang pun yang bisa mencintaiku
seperti yang kamu lakukan.
Apakah Anda akan memakan semua
es krim yang dipesan untuk para tamu?
Apakah kamu ingin sakit?
Semua tamu Anda telah pergi.
Hanya ada satu tamu di sini sekarang.
Setidaknya biarkan
dia makan es krimnya.
Selain itu, saya sangat marah.
Biarkan aku makan es
krim dan menenangkan diri.
Atau aku akan meledak!
Apakah kamu marah karena
kita tidak bertunangan?
Lepaskan tanganku.
Atau kamu marah karena
Antara memegang tanganku?
Aku bilang lepaskan tanganku.
Atau kamu marah
karena tidak bisa memberi
tahu Antara kebenaran
tentang hubungan kita?
Tidak ada satupun yang menggangguku.
Lepaskan saya.
Tinggalkan aku!
Itu memang mengganggumu, Guddan.
Matamu memberitahuku
betapa itu mengganggumu.